<story>
<title>लाखों की चोरी नगर संवाददाता ॥  नोएडा : सेक्टर-20</title>
<date>18-12-2010</date>
<content> 
   लाखों की चोरी  नगर संवाददाता ॥  नोएडा : सेक्टर-20  थाने में चोरी का  एक मामला सामने  आया है। जानकारी  के अनुसार  सेक्टर-19 स्थित  प्रसन्ना के मकान  का ताला तोड़कर  चोर लाखों का माल  ले उड़े। पुलिस के  मुताबिक मूल रूप  से केरल की रहने  वाली प्रसन्ना  अपने पिता की मौत  की सूचना मिलने पर  6 दिसंबर को केरल  चली गई थीं। इस  दौरान घर पर कोई  नहीं था।  शुक्रवार को जब वह  वापस आईं तो घर का  ताला टूटा हुआ  मिला। जब घर के  अंदर चेक किया तो  घर में रखे सभी  कीमती सामान गायब  मिले। चोर घर से  जूलरी और कैश के  अलावा टीवी,  डीवीडी, लैपटॉप  समेत अन्य कीमती  सामान चुरा ले गए।  पीडि़त ने इस  संबंध में थाना  सेक्टर-20 में  रिपोर्ट दर्ज  कराई है। पुलिस ने  घटनास्थल से  फिंगर प्रिंट  लेकर छानबीन शुरू  की।
</content>
</story>