<story>
<title>मिर्च खाएं और मोटापा भूल जाएं</title>
<date>11-5-2010</date>
<content> 
   एनबीटी ।। आपको  लगता होगा कि  मिर्च खाकर सिर्फ  मुंह में ही जलन  होती है पर  वैज्ञानिकों ने  पता लगाया है कि  इससे शरीर का फैट  भी जलता है। यकीनन  इससे अच्छी बात  क्या हो सकती है  क्योंकि मिर्च  खाइए और मोटापे की  चिंता भूल जाइए।   टेलीग्राफ की  रिपोर्ट के  मुताबिक  कैलिफॉर्निया  यूनिवर्सिटी के  रिसर्चरों ने  रिसर्च में पाया  कि मिर्च खाने से  शरीर में जो हीट  बनती है, वह हमारे  कैलरी उपभोग को  बढ़ाती है और फैट  की परतों को पतला  करती है। और हां,  अगर आप ज्यादा  तीखी मिर्च नहीं  खा पाते तो भी गुड  न्यूज है।   रिसर्चरों ने  पाया कि  कैपसेइसिन नाम का  मेन तत्व कुछ कम  तीखी मिर्चों में  भी होता है।  रिसर्चरों ने 34  पुरुषों और  महिलाओं पर 28 दिन  तक परीक्षण के बाद  यह नतीजा निकाला।
</content>
</story>