<story>
<title>सांसद शाहनवाज हुसैन को मिली जमानत</title>
<date>19-5-2010</date>
<content> 
   बिहार में  भागलपुर जिला के  नौगछिया स्थित एक  अदालत ने वर्ष 2009  में लोकसभा चुनाव  के दौरान आदर्श  आचार संहिता  उल्लंघन के दो  मामलों में सांसद  शाहनवाज हुसैन को  बुधवार को जमानत  दे दी।   चुनाव आचार  संहिता उल्लंघन  के आरोपी शाहनवाज  बुधवार को अदालत  में उपस्थित हुए।  अदालत ने उन्हें  दोनों मामलों में  जमानत दे दी ।  उन्हें लोकसभा  चुनाव के दौरान  अनधिकृत तौर पर  खरीक बाजार स्थित  मतदान केंद्रे के  दो सौ मीटर की  परिधि में  शाहनवाज द्वारा  अपना चुनावी  कार्यालय खोले  जाने के मामले में  यह राहत मिली है।   आचार संहिता के  उल्लंघन के एक  अन्य मामले में  नौगछिया स्थित एक  पान की दुकान पर  शाहनवाज का फोटो  वाला कैलेंडर लगा  पाया गया था। इस  मामले में  डिस्ट्रिक जज  गिरिजानंदन आजाद  ने उन्हें जमानत  दे दी।
</content>
</story>