<story>
<title>क्या वह कभी मुझे माफ करेगी?</title>
<date>9-2-2010</date>
<content> 
   के. के. चंदेल  नई दिल्ली  मैं अपनी आपबीती  बता रहा हूं। मैं  जब सिविल  इंजीनियरिंग में  डिप्लोमा कर रहा  था तब मुझे एक  लडकी से प्यार हो  गया था। वह भी  मुझसे बहुत पयार  करती थी।   हमारा संबंध तीन  साल तक रहा। शादी  तक बात पहुंच गई  थी। उसके घरवाले  भी तैयार थे,  लेकिन मेरे  घरवाले नहीं  माने। मैं घर में  अकेला ही लड़का  था। घरवालों की  मर्जी के बिना मैं  शादी नहीं कर सकता  था, लेकिन मैं उसे  आज भी बहुत प्यार  करता हूं।   मैं उससे मिलना  चाहता हूं, लेकिन  अब उसकी शादी हो  गई है। मैं उस से  माफी के लिये  काबिल भी नहीं  हूं। क्या कभी वह  मुझे माफ करेगी?  आज इस बात को 10 साल  हो गए हैं, लेकिन  मैं अपने आप को  कभी माफ नहीं कर  पाया। मुझे आज भी  उस से प्यार है।  मुझे अपने आप से  नफरत है। शालू हो  सके तो, कभी...मैं  जानता हूं, मैं इस  काबिल नहीं  हूं...फिर भी...
</content>
</story>