<story>
<title>पहली फरवरी से गुजरात में दूध के दाम बढ़ाएगी अमूल</title>
<date>30-1-2010</date>
<content> 
   अहमदाबाद ।।  राज्य की सबसे  बड़ी दूध उत्पादक  गुजरात सहकारिता  दुग्ध विपणन संघ  (जीसीएमएमएफ) ने  पहली फरवरी से  गुजरात में दूध के  दामों में एक और  दो रुपये प्रति  लीटर की बढ़ोतरी  की घोषणा की है।  कंपनी अमूल  ब्रैंड नाम से  डेयरी उत्पाद  बेचती है।   केंद्रीय कृषि  मंत्री शरद पवार  ने भी हाल में कहा  था कि दूध की  कीमतों में  बढ़ोतरी हो सकती  है। जीसीएमएमएफ  के मुख्य  महाप्रबंधक आर.  एस. सोढ़ी ने कहा,  अपने ब्रैंडों और  एंड ट्रिमकी  कीमतों में एक  रुपये प्रति लीटर  की बढ़ोतरी करने  का फैसला किया है।  वहीं और ब्रैंडों  के दाम दो रुपये  प्रति लीटर  बढ़ेंगे। कीमतों  में बढ़ोतरी पहली  फरवरी से की  जाएगी। कंपनी ने  पशु चारा की  कीमतें बढ़ने को  दाम में हो रहे  इजाफे की प्रमुख  वजह बताया है।
</content>
</story>